
Участники игры в blackjack:
1. Колода карт
2. Игрок
3. Дилер
Колода карт – вектор/массив ссылок на объекты «Карта»
      Каждая карта должна иметь:
       -масть
      -значение (вес)
      -значение сдана она из колоды или нет
У Игрока и Дилера есть возможность:
      - Присвоения имени
      - Оценить свой набор карт (посчитать сумму)
      - Взять карту
      У игрока должна быть дополнительная возможность:
      - скинуть карту
      - разделить карты
      - пропустить ход (оставить тот набор что есть)
      У каждого будет свой набор карт, который на руках в текущий момент  - класс «рука»
Скорее всего, это будут наследники от абстрактного класса «участник игры»
Еще должен быть сам объект игры:
- добавить игрока
-добавить дилера
- проверка победителя
- текущий статус игры


